Cedric Shao
es el presidente del Grupo Shao,
y yo soy simplemente un diseñador don nadie.
No hay manera de que le guste.
Sé que me equivoqué antes
pero te trataré mejor a partir de ahora.
Cedric Shao ya rescindió el contrato con nosotros.
No puedo darme el lujo de perder
sus diseños nuevamente.
Para Angélica,
Necesito mantenerla conmigo.
Mientras me ayudes
con algunos diseños con temas oceánicos,
nos casaremos.
¿Temática del océano?
¿Quieres este diseño?
para el grupo barón
o para alguien más?
Por supuesto para el Grupo Baron.
Ana,
Créeme, realmente solo te amo a ti.
Te lo mostraré hoy.
Todos estos años,
No la he tocado por Angélica.
Pero ahora que Cedric Shao ha vuelto,
las cosas serán diferentes.
No sólo quiero acostarme con ella,
pero también tortura
y humillarla
de la manera más brutal.
Cedric Shao,
No puedo esperar a ver tu reacción.
cuando eso suceda.
¿Qué le pasa a tu cuello?
¿Fue Cedric Shao?